圣诞节普祭
1999年12月25日 印度格纳帕蒂普蕾
今天我们将庆祝耶稣基督的诞生
祂以一种非常特殊的方式
来到这个地球
祂由童贞女所生
我们能理解这一点
因为你们都知道
锡吕.格涅沙也是以同样的方式诞生的
而且耶稣作为锡吕.格涅沙的化身
祂出生时就拥有了
所有锡吕.格涅沙的力量
祂不需要用任何外在的武器
来展现祂拥有的力量
但祂自身拥有了所有的力量
然而祂仍努力展现宽容和理解
因为当时
祂必须要与
对灵性完全一无所知的人们打交道
他们实际上是犹太人
他们受到了摩西 亚伯拉罕等人的教导
但是他们丢失了连接导师教诲的锚链
不知道该寻求什么 如何寻求
他们不是求道者
他们对于他们拥有的
所有犹太教仪式非常满足
就像其他宗教一样
我们也会做同样的事情
对于任何伟大的事物根本没有追求
因此 祂（基督）过着非常艰难的生活
极其艰难的生活
祂出生时 天象显示了一颗星
有三个人看到了
并跟随这颗星抵达了一个地方
在那里他们发现祂出生在一个马槽里
非常简陋 可能是最简陋的出生地
祂在重重险境中诞生
但是通过一颗星清楚地显示了
祂是某个伟大的人物
前几天有人问我
您是怎么找到格纳帕蒂普蕾
（Ganapatipule）的
其实我（以前）不知道这个地方
在马哈拉施特拉邦
这并不是一个很有名的地方
人们去Ashtavinayakas
(指马哈拉施特拉邦的
八个Ganesha天然圣石)
但不去这个Mahaganapati
（的天然圣石）
他们不知道这个地方
但是在从Ratnagiri回来的路上
我真切地看到了这座寺庙上方
有一颗硕大的星星
但是没人能看见这颗星星
这就是问题所在
当时没有霎哈嘉瑜伽士
能看见这颗星星
所以我告诉他们 让我们跟随这颗星
那是一颗硕大的星星 大得不寻常
不像一颗星星
而是相当大 非常不寻常
但他们看不见
其他随我同行的人说
我们看不见这颗星星
我说 没关系
所以我告诉他们转向
从这个他们叫哈德坎巴
（Hadkamba）的地方转过去
让我们走另一条路
我们只是跟着星星走
当然 他们听我的话 没有争论
我们一直走 一直走
天已经相当晚了
但是我仍然说
没关系 没事的 继续走吧
当我们到达格纳帕蒂普蕾时
已经是黎明 美丽的黎明
我无法忘记那一幕
在那个黎明
我们看到了
现在所在的这个如此美丽的地方
我说 这是我们必须要来的地方
必须要让所有的霎哈嘉瑜伽士
都来的地方
当然 你们知道泰戈尔
已经描述过这个地方
他说人们将从世界各地来到这里
在巴拉特的海岸边 这一切将会发生
所有这些都被预言过 都已经发生了
但我是如此奇迹般地发现了这个地方
就像那三位圣人发现基督一样
这个地方确实受到祝福
并且有着非常美妙的能量
我在这里待了两天 然后我决定
这就是我们一定要购买的地方
最终我们得到了这块土地
获得了这里的一切
但人们给我们制造了很多麻烦
这些负面的人 他们困扰我们
就像基督也受到困扰和折磨一样
被人们折磨得很厉害
所以在祂很年轻的时候
父母就带祂离开了
据说他们去了克什米尔
后来祂从克什米尔回来了
在我读过的一本书中描述过
关于基督在克什米尔的事
祂在那里遇到了萨利瓦汉拿王
（Shalivahana）
我想说萨利瓦汉拿王是我们的祖先
基督在克什米尔的事
被描述得非常清楚
是用梵文写的
我认为作者并不知道自己在写什么
书的整个内容都是
基督和萨利瓦汉拿王之间的对话
基督说 我所来自的国家
在灵性上已经死亡了
人们在追逐所有肮脏和污秽的东西
这里才是我的国家 我想生活在这里
但萨利瓦汉拿王告诉祂
你是一个如此伟大的圣人
萨利瓦汉拿王还称祂为Issa 在印地语中
Issa是耶稣Jesus的另一种拼写形式
但你应该回到你自己的国家去
你回到你自己的国家去
他用的词是Nirmala Tattwam
教他们纯洁的原理
（Nirmala Tattwam）
这些很清楚地以梵文记载下来
但在祂回去以后
那里的人们太负面了 太负面了
仅仅三年 他们就把祂钉死在十字架上
这是关于祂降世的悲伤故事
但在那之后祂有了十二个门徒
十二个门徒中最软弱的就是彼得
他非常软弱 而且否认了基督三次
基督告诉他 撒旦会来找你
确实保罗去找了他
整件事变成了撒旦的反基督力量
也就是天主教会
当我读到这个天主教的事时
我感到震惊
一个宗教运动
怎会沦落成如此罪恶的行径
它完全是犯罪 是反基督的
他们敛财 诓骗 各种恶行
除了构建了他们自己的王国之外
没有带来任何好处
表面上他们过着圣人般的生活
但各种污秽之事
都在梵蒂冈内进行着
我最近读了另一本书
但我无法想象
考虑到基督是纯真纯洁的
他们又怎能称呼自己为基督徒呢
以神的名义做这些事是多么地可耻
他们还造假 我们可以说是造假钞
并通过他们自己的银行发行
他们有一个银行系统 有各种东西
我在那里生活过
我知道他们有多么可怕
而这就是
上帝派来如此伟大的灵魂的结局
他们还篡改了圣经
不仅如此 他们还折磨了诺斯替派
那些有宗教体验的早期基督徒
他们从早到晚胡作非为
而人们对此完全盲从
他们谈论转变信仰
转变信仰给他们带来了什么益处
在意大利有黑手党 各种荒唐的事物
天主教徒恶贯满盈
而他们只需要去忏悔（就能洗脱罪恶）
当他们庆祝祂（基督）的千禧年时
我对此没有感到一丝喜悦
因为这又是另一种敛财方式
通过这个节日敛财
事实上 基督的生日
有347年没有被庆祝过
后来他们认为庆祝祂的生日
是一个好主意
这样他们就可以赚很多钱
首先 他们都被允许饮酒作乐
所有这些不道德的制度
就在那里开始了
他们还制造一种叫作
贝内迪克丁的甜酒 由法国修道士酿制
他们在制造各种肮脏恶劣的东西
他们聚敛了大量金钱
以至于没有人可以质疑他们
没有人可以要求他们滚出人们的生活
但那些看透这些本质的人
已放弃了他们
这就是基督的美丽之处
祂真正拯救了这些人
他们是真理的追求者
他们能够接受霎哈嘉
明白其中有真理
我们不应该再坚持非真理的东西
现在我们这里有很多人
受到过天主教的伤害和折磨
我必须要告诉你们
他们非常害怕霎哈嘉瑜伽
他们知道我们站在真理这一边
他们非常害怕
并且尽最大努力伤害我们
但迄今为止 他们什么都没做成
尽管做了一切 他们还是一事无成
最后他们在报纸上就霎哈嘉瑜伽
提出了一个论点
他们说
我们不想全世界只有一种宗教
我说 是的
因为那样你们就无法争斗了
你们必须要拥有许多宗教来争斗
然后他们停止了辩论
他们发表辩论的报纸都停掉了
所有这些荒唐的想法都出现了
变得如此极端
以至于人们看透了天主教的本质
这是错误的
他们真正接受了霎哈嘉
如果没有真理
他们为什么要在世界各地
转变人们的信仰呢
通过转变信仰他们成就了什么
这就是为什么我们必须明白
所有宗教都是一样的
它们在外在表现上可能有所不同
但在本质上 所有宗教都说
你必须要获得自觉
无论怎么说 这种方式还是那种方式
所有宗教都说 你必须寻求真理
甚至如果你阅读圣经
你会惊讶（地发现这一点）
在古兰经中
尽管他们试图掩盖许多东西
但这是不可能的
现在穆斯林也持有另一种观点
甚至比基督徒更糟糕
他们声称穆罕默德
是最后一个降世神祇
如果是这样
那么之后还有那么多
他们可能不会接受的其他降世神祇
我们有导师那纳克（Guru Nanaka）
我们有格尼殊哇（Gyaneshwara）
我们有赛巴巴
（Shri Shirdi Sainath）
这些先知是如何来到这个地球上的
你怎么能否认呢
如果你说 我们不相信
那么你就愚蠢了
因为如果祂是最后一个降世神祇
那么这些化身是怎么来到这里的呢
基督说了很多事情
在十字架上 祂说 注视着母亲
注视 是一个很好的词
意思是向前看 看着母亲
基督临死时 祂也说了这个
所有这些人都只是试图制造暴力
酷刑
和各种非神圣的东西
所以人们必须明白
你不能用暴力 用武力传播任何宗教
你不能
只能用爱和慈悲来传播
你只能用爱和慈悲传播霎哈嘉瑜伽
而且这种慈悲并不是在思维上认为
我们比其他人更好
所以我们应该改变他们
不是这样 它更多的是爱和慈悲
你感到我们真的可以让他人复活
不是要改变什么 而是去复活
我们将会使他们
以他们本来的样子复活
这是我们的工作
去令人复活并给予他们真理
全世界有很多很多人
你们现在已经看到
我们正在86个国家开展工作
在像非洲贝宁这样的国家
我们有七百位霎哈嘉瑜伽士
不好意思 是七千位霎哈嘉瑜伽士
他们原先是穆斯林
我问他们是怎样接受霎哈嘉的
他说 很显然
我问 为什么
我说 首先
你们为什么要成为基督徒呢
他回答说 不 我们没有成为基督徒
我们只是成为了穆斯林
但是为什么呢
因统治那里的法国人极其道德败坏
非常道德败坏
所以我们想
追随他们的宗教有什么用
他们整天喝酒 做各种肮脏的事情
所以我们怎么可能过得更好
所以我们皈依了伊斯兰教
但是现在他们来到了霎哈嘉瑜伽
因为不管怎么样 他们有明辨力
他们是求道者 而且有明辨力
想象一下
他们都是我们所谓的黑色人种
但是他们有如此觉悟的头脑
我很惊讶
他们写了关于我的诗
他们写了很多关于我的事情
而且他们中有七千人
已经成为了霎哈嘉瑜伽士
他们说
有一天 整个国家的人
都会成为霎哈嘉瑜伽士
在土耳其 你们知道
那里有所谓的伊斯兰教
但是那里有他们的领袖
Ataturk Kemal Pasha
他是一个觉悟的灵魂
他对他们说 这一切都是无稽之谈
这种深闺制度 这个 那个
一切对女性的压迫都是无稽之谈
他确实让他们得到了自由
那里的人们非常有创造力
想象一下
在土耳其有两千个霎哈嘉瑜伽士
当这次地震在那里发生时
你会惊讶地发现
没有一个霎哈嘉瑜伽士丧生
他们的房子也没有被摧毁
在我们国家
我们也有四个邦 省
都皈依了天主教
我已和他们谈过了
他们说 不
这些人只告诉我们如何打扮好
去教堂 唱赞美诗 然后回家
我很惊讶
那些人的确穿得比其他人要好
但你们怎么能接受这样的事情呢
因为这些人都是原住民
是尚未接受到现代光明的一类人
然后在那之后
他们将手伸向了奥里萨邦
在奥里萨邦已有35到40个天主教徒
我让几个来自澳大利亚的
霎哈嘉瑜伽士
去那里开展一些霎哈嘉瑜伽的工作
他们在那里建立了
九个霎哈嘉瑜伽中心
但最妙的是
当飓风造成巨大破坏时
所有刚接受霎哈嘉瑜伽的练习者
都是安全的
他们所有人的房子都是安然无恙的
所以现在即将到来的是最后的审判
在这个审判中
所有仍在试图搞原教旨主义的人
那些原教旨主义者
他们会被毁灭 我认为是这样的
因为在所有这些国家中
他们被毁灭的方式
我只是不明白发生了什么
以及为什么这些人被毁灭
他们的家庭被毁灭
他们的房子被毁灭
我认为是迦奇（Kalki）在行动
并在所有这些地方
以如此严厉的方式推进这最后的审判
那些修习黑魔法之类的人
他们都被毁灭了
非常令人惊讶的是
在奥里萨邦
没有一个霎哈嘉瑜伽士受伤
这是神对霎哈嘉瑜伽士的巨大保护
是注定要发生的
很久以前就被告知将会发生
但人们迷失在仪式主义 祭司制度
和各种谈论中
通过谈论 你无法得到灵性体验
通过阅读 你也无法得到任何灵性体验
导师那纳克（Guru Nanaka）
曾说过这一点
卡比尔（Kabira）曾说过
甚至商羯罗（Adi Shankaracharya）
也说过
这是 Shabda Jalam 这是言辞的罗网
哦 母亲 请您将我从中解脱出来
所有这些知道真理的人
都说了同样的话
他们重复说了同样的话
如果你阅读关于他们的生平
你会感到惊讶
甚至穆斯林的苏菲派
也在各处写下了同样的话
令人惊讶的是
那些苏菲派住在土耳其
他们甚至在巴基斯坦住过
现在是巴基斯坦 以前是印度
他们也都写下了同样的话
甚至一些来自英格兰的伟大诗人
也写下了同样的话
真理就是真理 真理就是爱
那正是基督想要建立的
但祂出生在一个
非常非常艰难的条件下
而接管权力的人 如牧师 教会等人
充分利用了这一点
并且确实压迫了所有人
在霎哈嘉瑜伽中没有压迫
你们的加入是出于自由意志
而且你必须要找到真理
关于你自己的真理
你应该了解你自己
基督一直说 认识你自己
但在任何地方
他们都不会尝试这样做 认识自己
因为他们不了解他们自己
在每个宗教中都存在这种情况
他们都来为此而争斗
告诉我们什么是正确的道路
应该追随什么
基督所做的是一件非常了不起的事情
祂告诉犹太人 祂是光 祂是路
但祂没有明确说祂是目的地
因为祂知道有人要来
祂说圣灵会来
她会有三个身份（要实现）
正如你们知道的
她将是安抚者
她将是顾问 她将是救赎者
祂没有用她或他这样的词
而在希伯来语中说是 它
因此 人们滥用圣经到如此地步
以至于在英格兰
一位国王想要跟妻子离婚
所以他授权了圣经
一个如此不道德的人
怎么能授权像圣经这样的神圣书籍呢
这是因为权力
有了权力 他就想要去控制
想去控制现实中的一切
这是一种盲目的权力
但如果你有了真正的力量
那么你就知道要尊重什么
不尊重什么
知道该走哪条路 不该走哪条路
因为你有洞察力
你对整件事有着非常清晰的理解
你要追随哪条路 你要去哪里
什么是正确的事情
感谢神 通过这个斗争期
（Kali Yuga）
因为各种可怕的事情
好比印度教徒也有很多滑稽的仪式
人们已经看穿了这并不是终极目标
你必须去寻求 你必须去寻找
但唯一非常重要的一点是
他们所有人都说过
你必须寻求 你必须找到你的真我
这在一些印度经典中非常清楚地写着
是在其中一些经典
我会说 并非全部的经典
有些经典中写着
你必须寻求你的真我
尤其是来到这个地球上的印度圣人
他们一直试图说
你必须去寻求 你必须找到真理
因为他们知道真理
并且想让其他人也找到真理
因此 每个宗教中都有觉悟的人
在佛教徒中也有达摩（Viditama）
还有老子 以及许多其他人
他们都谈论过寻求 寻求真理
基督非常清楚地说过这个
非常非常清楚
在祂的诞辰 我非常高兴
你们中的许多人都已经找到了真理
并且知道了爱 慈悲和谦卑之路
事实上 我们知道基督住在
我们内在的哪个地方
如何尊重基督 如何崇拜基督
通过这个额轮 你可以辨别一个人
他是求道者 还是专横傲慢的基督徒
你不能那样做
如果你是基督徒 你就不能成为那样
如果你是那样的人
那么你就不是基督徒
看基督 祂是多么的谦卑
祂本来可以毁灭他们 祂有这样的力量
毁灭他们所有人
但祂接受自己被钉死在十字架上
原因是额轮必须要被打开
必须要被穿越
所以祂接受了这个结局
就像我告诉过你的那样
祂拥有所有锡吕.格涅沙的力量
这些是最强劲的毁灭力量
所有这些力量都来自大地之母
而大地之母可以撼动整个世界
但正如《女神颂》所述
祂是摩诃.毗湿奴的降世
祂是怎样的人 祂做了什么
祂所有的工作都在《女神颂》中
精准细致地描述过
然而 当他们不知道 不想将《女神颂》
与基督的工作联系起来时
这没关系 他们便迷失了
他们如此分崩离析
没有集体性 什么都没有
而且他们称自己是基督的门徒
你不能这样
你必须有爱心 有慈悲心
而且不是出于某种目的
他们有传教士去传扬慈悲和爱
而他们达成的
只是转变了他人的信仰
因为这是民主社会
他们想要更多的人头数
他们对待基督的整个态度
是如此轻蔑
对基督抱有这样的态度
是如此的罪恶
而基督是来解救整个世界
团结整个世界的
（他们却）尽其所能
来败坏祂的名声
现在我要告诉你们
基督降世来到这个地球
这是一个非常非常伟大的时刻
祂为我们献出了自己的生命
祂完成了一切
我们追随祂的方式就是通过宽恕
你必须宽恕别人
你必须宽恕自己 你必须宽恕所有人
如果你想要打开这个额轮
那么这一点非常重要
因为额轮里驻着我们的主耶稣基督
如果你不能原谅别人
也不能原谅自己
那么这个额轮就不会打开
最妙的一点是
我见过的所有的基督教国家
那些有所谓的基督徒的地方
他们都有很糟糕的额轮
如果他们真的在追随基督
为什么额轮会感染呢
而且他们非常专横 傲慢
他们不可能是基督的门徒
祂是如此谦卑
祂与全能之神是如此合一
以至于祂接受了自己
被钉死在十字架上
祂的诞生
本身就是一个非常伟大的奇迹
而祂的工作甚至更伟大
我们必须争取所有的基督徒
告诉他们
什么是真正的基督教 什么是实相
他们应该接受什么
以及如何证明
他们对基督的追随是正当的
这是一个非常大的组织性的问题
也是一个很大的政治问题
我的意思是
各种各样的事情都在进行着
所有来自他们原来所信仰的宗教
比如印度教的坏事情
他们都继续下去了
那么转变信仰又有什么用呢
所以从祂（基督）的人生中
我们必须了解到
祂选择以那样一种
没有人敢出生的状况降生
当时的情况如此的黑暗和愚昧
如此的残酷
祂在那个时候诞生
这是极其了不起的
祂拥有如此勇敢无畏的人格
如今他们让基督看起来
像一个肺结核患者
我的意思是 你知道
（他们这么做）只是为了乞讨
因为他们是乞丐 他们一直在乞讨
这次我在孟买
一些小女孩和小男孩在唱歌
然后他们走过来 说
给我们一些钱吧
我说 你们在做什么
我们在唱圣诞颂歌
我说 那你们就唱 为什么要钱呢
他们说 你知道
我们需要钱 我们没有吃的
想象一下
那么为什么唱圣诞颂歌呢
（他们）在进行各种乞讨
基督 祂乞讨过什么吗
祂想在这个地球上创造乞丐吗
祂死了 祂曾活得很有自尊
祂所有的品质从未被研究过
人们接受了那些非常庸俗
有时绝对可耻的东西
祂来到地球给我们一种非常正直
非常…我不应该说是宗教的
因为这有不同的意思
但我想说的是
一个非常虔诚和美好的生活
祂是榜样 祂是我们要追随的榜样
那不能是变成乞丐 到处乞讨
即使在基督教学校里
他们也教孩子们乞讨
你们去要钱 去要钱
他们在全世界要钱
他们拿这些钱做什么
只有上帝知道
金钱永远不会如此重要
永远不会如此重要
我们只是使用它
但它不能主宰我们
祂以非常非常谦卑的方式来到
诞生在马槽中
以显示金钱并不重要
虽然梵文文献中记载
神或全能之神 当祂降世时
祂有aishwarya 意思是祂有财富
祂应该拥有财富
这指的是灵性财富
祂一定是带着灵性财富降生的
如果祂有灵性财富
那么祂就是真正的降世神祇
如果你没有这些
爱 慈悲和无执着的灵性财富
你就不能被称为一个降世神祇
这是一个幻相
所以我们必须要对那些
声称自己是降世神祇 是神 是神圣的
声称能带领你走向神圣生活的人
进行这样的测试
看看他们自己的生活
他们是如何生活的
看看他们本身的性情
你可以看到基督是怎样洞察一切
祂告诉彼得 你会遇到撒旦
然后彼得就遇到了这个保罗
在每个降世神祇的生活中
都有负面力量
阻碍那个降世神祇的活动
我们也遇到了许多负面力量
但我们逐渐克服了它
而且我依然还活着
至少我没有被钉十字架
事实就是这样
因为你们是求道者
你们已经找到了真理
我的工作是给你们真理
你们已经得到了它
你们已经获得了灵性体验
这是一个人可以请求的最伟大的事物
你们了解自己
你们彼此如此合而为一
这就是基督完成的工作
祂说 我会派遣圣灵给你们
所以这个千禧年对我来说
充满了滑稽的感觉
因为所有这些都是由这个天主教教会
提出来的
他们说 这是千禧年
谁这么说的
因为在447年里都没有人庆祝
现在你们说 这是千禧年
所以整个世界都在说
现在是千禧年 千禧年 千禧年
如果这真是千禧年
那么基督想要做的是亲自指挥猎人
打击所有负面的
或以上帝的名义赚钱的人
我感到不开心
因为这是天主教制造出来的
他们已经以基督名义赚了很多钱
如果你去比如巴西 或者阿根廷
或者秘鲁等等这些地方
只要有天主教在的地方
遇到的人们都是非常非常贫穷的
天主教徒大多数都非常贫穷
瑞士是个例外
我认为 在瑞士他们有银行
也许那就是原因
甚至这些银行家也都是天主教徒
你能想象吗
意大利也有很多这样的事情
但现在 意大利人更加开放 更加开明
他们一直在通过多种方式
来攻击天主教会
法国我不知道
法国部分地区 还没有那么多
但总有一天 法国将不得不吸取教训
为他们所做的一切
得到非常严厉的教训
他们不知道什么是自由
事实上他们不懂律法
他们像疯子一样恣意行事
首先他们喝很多酒
按照他们的想法 酗酒是被允许的
怎么可能允许酗酒
酗酒是对人类最大的诅咒
他们说基督去参加了一个婚礼
在婚礼上祂制造了葡萄酒
在希伯来语中
wine 的意思是葡萄汁
不是发酵的葡萄酒
而且 你怎么可能
瞬间制造出葡萄酒呢
这逻辑不通
你必须让它发酵 你必须让它腐烂
但是基督徒在这方面是最糟糕的
如果有人死了 他们喝酒
如果有人出生 他们喝酒
不管发生什么事情
无论是好事还是坏事
他们都会喝酒
特别是在法国
酗酒是他们的宗教信仰
现在他们没钱了 法国人没钱了
因为酗酒花光了你所有的钱
花光了一切
基督从来没有说过你应喝酒
祂为什么会这么说呢
酗酒是反觉知的 一定要知道
你不能给基督带来这么坏的名声
不能说祂同意人们饮酒
没有 祂从来没有 祂不可能同意
祂是一个纯洁的降世神祇
祂怎么会说出这样的话呢
我无法理解人们所做的那些放荡
和不道德行为
他们会去教堂 回来后就变得不道德
他们没有受到任何限制
因为他们不知道
因为他们内在没有灵性之光
无法看清什么是破坏性的
什么是建设性的
这就是基督要来到这个世界
显现灵性之光的原因
但是他们把所有这些事情都归咎于他
然后就有借口为所欲为
在练习霎哈嘉瑜伽之后
你意识到是非对错
除非你成为一位霎哈嘉瑜伽士
否则很难有这种明辨力
这就是为什么
有这么多人以基督的名义而迷失
迷失在他们内在存有的负面力量中
这些就是我们所说的内在的六大敌人
因此 今天 当我们纪念祂的一生
（纪念）祂的诞生 祂的工作
祂的伟大 祂的牺牲时
我们必须知道
我们应该追随祂的人生
祂是我们的榜样
我们必须忍受很多事情
我们必须要宽容
我们不能有攻击性
我们不能威胁到他人的自由
我知道有些人是邪恶的
但我们不应该对他们构成威胁
我们的真理会战胜一切
这是我们必须做的一件
非常非常简单的事情
在霎哈嘉瑜伽中 我看到
人们更加接受非常道德的生活
有道德的行为
以及整体的文化
霎哈嘉瑜伽的文化非常道德
非常有爱心
非常富有同情心
我确信你们内在的基督
会喜欢看到你们这样的状态
愿神祝福你们
2023年12月18日 中国集体制作